Aufgabe 1
1. Ermitteln Sie mit den Ihnen bekannten Werkzeugen Anforderungen (Use Cases) und Test Cases. Erstellen Sie aus den Anforderungen eine Testliste mit mindestens 3 Test Cases mit je 1 Positiv- und 2 Negativszenarien. Konzentrieren Sie sich auf den Prozess «Auftragsdurchführung».

Aufgabe 2
Ermitteln Sie die nötigen Klassen. Programmieren Sie pro ermittelte Klasse ein Interface mit den entsprechenden Methoden (inkl. Getter- und Setter-Methoden). Achtung Sie auf Clean Code!

IN CHAT QPT
Aufgabe 3
Programmieren Sie in einem separaten Visual Studio Projekt die Unit Tests für Ihren zuvor erstellten Testplan. Testen Sie dabei gegen die Interfaces, nicht gegen konkrete Klassen!
- Erstellen Sie eine Testklasse pro zu testendes Interface, und darin
- eine Testmethode pro Positiv- und pro Negativ-Case.
- Verwenden Sie wo sinnvoll parametrisierte Tests, um verschiedene Test-Daten zu prüfen.
- Achten Sie auf selbsterklärende und konsistente Benennung der Test-Klassen / -Methoden.